1: De lezer informeren over hoe een atrikel te lezen.
2: Hoe lees je een artikel voor maximale opname.
3: Lees eerst scannend dan grondig en dan nog een keer om het echt tot je door te laten dringen.
4: Het echt tot je laten doordringen van een artikel vereist minimaal 3 passes
5: Opname van artikelen:
	scannend, grondig en een laatste keer om het echt tot je door te laten dringen.
6: Dat je kan lezen.
7a: Dat je veel tijd kwijt bent aan het lezen van een artikel als je de gedachtegang volgt.
7b: Dat je een artikel één keer kan lezen het alsnog goed opneemt en je minder tijd kwijt bent.
8: Kijk eerst of je een artikel wil lezen tijdens het scannen.
